Repository: Zverik/every_door
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# loadingStart
source: Initializing…
ja: 初期化中…
zh_hans: 初始化中…
zh_hant: 啟動中...…

source: Loading presets…
ja: プリセットを読み込んでいます…
zh_hans: 正在加载预设值……
zh_hant: 載入預設組合…

source: Loading changes…
ja: 変更箇所を読み込んでいます…
zh_hans: 加载变更中……
zh_hant: 載入變動…

# loadingLocation
source: Acquiring location…
ja: 現在地を取得しています…
zh_hans: 正在获取位置……
zh_hant: 取得位置中…

# loadingChangesFailed
source: Failed to load changes
ja: 変更箇所の読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载变更失败
zh_hant: 載入變動失敗

# tileDragTheMap
source: Please move closer to anything, drag the map, or add a missing amenity.
ja: 近くの施設まで移動するか、地図の表示を移動させるか、あるいは新しく施設を追加してください。
zh_hans: 请靠近任何东西、拖动地图或添加缺失的便利设施。
zh_hant: 請更靠近任何物件，拖拉地圖，或是新增遺漏的便利設施。

# tileDragOrUnfilter
source: Please move around, add an amenity, or clear the filter.
ja: 現在地から移動するか、施設を追加するか、あるいはフィルタをクリアしてください。
zh_hans: 请四处移动，添加便利设施或清除过滤器。
zh_hant: 請到處移動，新增便利設施，或是關閉作用的篩選器。

# legendOther
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# filterEmpty
source: empty
ja: 情報なし
zh_hans: 空
zh_hant: 空的

# filterNonConfirmed
source: Only non-confirmed
ja: 未調査のみ表示
zh_hans: 仅限未经确认
zh_hant: 僅只於非確認的

# editorSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# editorCloseTitle
source: Close the editor?
ja: エディタを閉じますか？
zh_hans: 关闭编辑器？
zh_hant: 要關閉編輯嗎？

# editorCloseMessage
source: Discard changes without saving?
ja: 変更を保存せずに破棄しますか？
zh_hans: 放弃更改而不保存？
zh_hant: 喪失變動並且不儲存？

# editorLoadingPreset
source: Loading preset…
ja: プリセットを読込中…
zh_hans: 正在加载预设…
zh_hant: 載入預先組合…

# editorMove
source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# editorMarkActive
source: Mark Active
ja: 存在を確認
zh_hans: 标记为活跃的
zh_hant: 標示為活躍的

# editorMarkDefunct
source: Mark Defunct
ja: 閉鎖とマーク
zh_hans: 标记为不再使用的
zh_hant: 標示為失效的

# editorRestore
source: Restore
ja: 施設情報を復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# editorMissing
source: Does Not Exist
ja: 存在しない
zh_hans: 不存在
zh_hant: 不存在

# editorRestoreTitle
source: Is it open?
ja: 営業していますか?
zh_hans: 它仍在营业吗？
zh_hant: 這邊還營業嗎？

# editorRestoreMessage
source: {amenity} is inactive. Do you want to mark it active?
ja: {amenity}は閉店中です。いまは開店していますか？
zh_hans: {amenity} 处于闲置状态。你想将其标记为活跃状态吗 ？
zh_hant: {amenity} 已經不活躍了，你想要標示為活躍嗎？

# editorDeleteTitle
source: Delete {amenity}?
ja: {amenity} を削除しますか？
zh_hans: 删除 {amenity}？
zh_hant: 刪除 {amenity} 嗎？

# editorDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# tagsUrlCopied
source: URL copied to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピーしました
zh_hans: URL已复制到剪贴板
zh_hant: 網址已經複製到剪貼簿了

# tagsKey
source: Key
ja: キー
zh_hans: 键值
zh_hant: 鍵值

# tagsValue
source: Value
ja: 値
zh_hans: 数值
zh_hant: 值

# settingsApiServer
source: API Server
ja: APIサーバ
zh_hans: API 服务器
zh_hant: API 伺服器

# settingsDataManagement
source: Data Management
ja: データ管理
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 資料管理

# settingsPresentation
source: Presentation
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 介紹

# settingsLoginDetails
source: OSM Account
ja: OSMアカウント
zh_hans: OSM 帐户
zh_hant: OSM 帳號

# settingsPurgeAllData
source: Purge all downloaded data
ja: 全てのダウンロード済データを削除
zh_hans: 清除所有下载的数据
zh_hant: 清除所有下載資料

# settingsPurgeDataTitle
source: Delete Data?
ja: データを削除してよろしいですか？
zh_hans: 删除数据？
zh_hant: 刪除資料嗎？

# settingsPurgeDataMessage
source: You will have to re-download everything. Proceed?
ja: すべてを再ダウンロードする必要があります。続けますか？
zh_hans: 您将必须重新下载所有内容。继续吗？
zh_hant: 你必須重新下載所有內容，要繼續嗎？

# settingsPurgedAllTitle
source: Deleted Data
ja: 削除済データ
zh_hans: 删除的数据
zh_hant: 刪除的資料

# settingsUploads
source: Pending uploads
ja: アップロード待ちデータ一覧
zh_hans: 正在等待上传
zh_hant: 等待上傳

# settingsBackground
source: Background imagery
ja: 背景写真
zh_hans: 背景影像
zh_hant: 背景影像

# settingsLeftHand
source: Left hand controls
ja: 左手モード
zh_hans: 左手控制
zh_hant: 左手控制

# settingsEditor
source: Editor
ja: エディタ
zh_hans: 编辑器
zh_hant: 編輯器

# settingsDefaultPayment
source: Default Payment Cards
ja: デフォルトの支払カード
zh_hans: 默认支付卡
zh_hant: 預設付款卡片

# accountTitle
source: OpenStreetMap Account
ja: OpenStreetMapアカウント
zh_hans: OpenStreetMap 账户
zh_hant: OpenStreetMap 帳號

# accountLoginOAuth
source: Log in with OAuth
ja: OAuthでログイン
zh_hans: 使用 OAuth 登录
zh_hant: 採用 OAuth 登入

# accountOAuthError
source: OAuth Error
ja: OAuthエラー
zh_hans: OAuth 错误
zh_hant: OAuth 錯誤

# accountLoginPassword
source: Log in with Password
ja: パスワードでログイン
zh_hans: 使用密码登录
zh_hant: 採用密碼登入

# accountPasswordWarningMessage
source: Your password will be stored on the device. Only choose this when OAuth fails.
ja: パスワードはこの端末に保存されます。OAuthが失敗した時にのみ利用されます。
zh_hans: 您的密码将存储在设备上。仅当 OAuth 失败时才选择此选项。
zh_hant: 你的密碼會儲存在裝置上，只有在 OAuth 失敗時才採用。

# accountPasswordWarningButton
source: Understood
ja: 了解
zh_hans: 了解
zh_hant: 瞭解

# accountPasswordTitle
source: OSM Credentials
ja: OSMログイン情報
zh_hans: OSM 凭据
zh_hant: OSM 憑證

# accountFieldLogin
source: Username
ja: ログイン
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# accountFieldPassword
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# accountAuthErrorTitle
source: Auth Error
ja: Authエラー
zh_hans: 认证错误
zh_hant: Auth 失敗

# accountAuthErrorMessage
source: Wrong username or password.
ja: ログイン名かパスワードが間違っています.
zh_hans: 用户名或密码错误。
zh_hant: 使用者名稱或密碼錯誤。

# accountLogout
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# accountChangesets
source: Changesets
ja: 変更セット
zh_hans: 变更集
zh_hant: 變更集

# changesUploadFailedTitle
source: Upload Failed
ja: アップロード失敗
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# changesDeletedUndo
source: Undo
ja: ひとつ前を取り消し
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# changesPurgeTitle
source: Purge Changes?
ja: 変更を破棄しますか？
zh_hans: 清除更改？
zh_hant: 要清除變更嗎？

# fieldHoursButton
source: Set opening hours
ja: 営業時間を設定
zh_hans: 设定营业时间
zh_hant: 設定營業時間

# fieldHoursTitle
source: Opening Hours
ja: 営業時間
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# fieldHoursCloses
source: Closes
ja: 営業終了
zh_hans: 关闭
zh_hant: 營業結束時間

# fieldHoursNext
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一項

# fieldHoursAddFragment
source: Add a fragment
ja: 営業時間を追加する
zh_hans: 添加片段
zh_hant: 增加片段

# fieldHoursWeekdays
source: Mo Tu We Th Fr Sa Su
ja: 月 火 水 木 金 土 日
zh_hans: 周一 周二 周三 周四 周五 周六 周日
zh_hant: 週一 週二 週三 週四 週五 週六 週日

# fieldHoursClosedPH
source: Closed on public holidays
ja: 祝日定休
zh_hans: 公共假期休息
zh_hant: 公共假日休息

# fieldComboEmpty
source: empty
ja: 空
zh_hans: 留空
zh_hant: 空白

# fieldComboChoose
source: choose
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# fieldWifiNo
source: no
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# fieldWheelchairLimited
source: limited
ja: 一部可
zh_hans: 有限的
zh_hant: 有限制的

# fieldWheelchairNo
source: no
ja: アクセス不可
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# fieldCheckboxYes
source: yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# fieldFloorNew
source: New Floor
ja: 新規フロア
zh_hans: 新楼层
zh_hant: 新樓層

# fieldFloorFloorDesc
source: Floor as on the navigation and in elevators
ja: 案内図やエレベータに記載されているフロア番号
zh_hans: 楼层（在导航指示和电梯中显示一致）
zh_hant: 在導航與電梯中一樣的樓層

# fieldFloorLevelDesc
source: Floor number starting from 0 for the ground level
ja: 地上1階を0としてフロア数を計算
zh_hans: 楼层数从 0 开始，表示地面层
zh_hant: 樓層數從0開始，表示地面層

# fieldPhoneWrong
source: Wrong phone format
ja: 電話番号の形式が異なります
zh_hans: 错误的电话格式
zh_hant: 錯誤的電話號碼格式

# messageDataObsolete
source: Data is obsolete, tap here to refresh
ja: データが古すぎます。ここをタップして更新してください
zh_hans: 数据已过时，点击此处刷新
zh_hant: 資料已經過時了，請點這邊來重新整理

source: Enable GPS
ja: GPSを有効化
zh_hans: 启用 GPS
zh_hant: 啟用 GPS

source: Enable Location
ja: 位置情報を有効化
zh_hans: 启用位置
zh_hant: 啟用位置

# tileNothingAround
source: No amenities around you in {distance} meters.
ja: 周囲 {distance}m以内に施設がありません。
zh_hans: 您周围 {distance} 米内没有任何设施。
zh_hant: 你周圍 {distance} 公尺內沒有任何便利設施。

# chooseTypeClear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# filterNoAddresses
source: No addresses nearby
ja: 住所が近くにありません
zh_hans: 附近没有地址
zh_hant: 附近沒有地址

# filterByAddress
source: By address
ja: 住所順
zh_hans: 根据地址
zh_hant: 採用住址

# filterByFloor
source: By floor
ja: フロア順
zh_hans: 根据楼层
zh_hant: 採用樓層

source: Choose location
ja: 位置を選択
zh_hans: 选择地点
zh_hant: 選擇位置

source: Choose type
ja: タイプを選択
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# editorMoreFields
source: More Fields
ja: フィールドを追加
zh_hans: 更多字段
zh_hant: 更多領域

# tagsAddTag
source: Add a tag
ja: タグの追加
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 增加標籤

# editorDuplicate
source: Possible duplicate in {distance} m
ja: {distance} m内にある重複の可能性があるもの
zh_hans: {distance} 米内可能存在重复
zh_hant: {distance} 公尺內可能有重覆物件

# tagsNewPoint
source: New Point
ja: 新規ポイント
zh_hans: 新标点
zh_hant: 新節點

# tagsKeyError
source: Key is too rare
ja: あまり使われないキーのようです
zh_hans: 键值过于罕见
zh_hant: 鍵值過於罕見

# tagsValueLong
source: Value is too long
ja: 値が長すぎます
zh_hans: 数值太长
zh_hant: 值太長了

# settingsTitle
source: Configuration
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# settingsPurgeData
source: Purge obsolete cached data
ja: 不要なキャッシュデータを削除
zh_hans: 清除过时的缓存数据
zh_hant: 清除過時的暫存資料

# settingsPurgedObsoleteTitle
source: Obsolete Data
ja: 不要なデータ
zh_hans: 过时的数据
zh_hant: 過時的資料

# settingsPreferContact
source: Prefer "contact:" Prefix
ja: 接頭辞 "contact:" を優先
zh_hans: 首选“联系人：”前缀
zh_hant: 優先選擇 contact:" 前綴

# settingsNumericKeyboard
source: Extended Numeric Keyboard
ja: 数字キーボードを拡張
zh_hans: 扩展数字键盘
zh_hant: 擴展的數字鍵盤

# accountPasswordWarningTitle
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# accountUnreadMail
source: Unread Mail
ja: 未読メール
zh_hans: 未读邮件
zh_hant: 未讀訊息

# changesUploadedTitle
source: Uploaded
ja: アップロード済
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已經上傳

# changesUploadedMessage
source: Sent {changes} to the API.
ja: {changes}個の変更をAPIに転送しました。
zh_hans: 已将 {changes} 发送至 OpenStreetMap。
zh_hant: 已經將 {changes} 傳送到 API。

# changesPurgeMessage
source: Delete all recorded changes and restore the original data?
ja: すべての変更を破棄して、元のデータに復元しますか？
zh_hans: 删除所有记录过的更改并恢复至原始数据？
zh_hant: 刪除所有記錄的變動，並且恢復原始資料？

# fieldHoursOpens
source: Opens
ja: 営業開始
zh_hans: 开放
zh_hant: 開始營業

# fieldHoursBreak
source: Break
ja: 休憩時間
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息時間

# changesDeletedChange
source: Deleted {change}
ja: {change}個の変更を取り消しました
zh_hans: 已删除 {change}
zh_hant: 已經刪除 {change}

# fieldHoursFullDay
source: Full day
ja: 24時間表示
zh_hans: 全天
zh_hant: 整天

# changesPending
source: Pending
ja: 保留
zh_hans: 待上传
zh_hant: 保留

# fieldFloorEmpty
source: To choose a floor, set an address.
ja: フロアを指定するには先に住所を入力してください.
zh_hans: 要选择楼层，请设置地址。
zh_hant: 要選擇樓層，請先設定地址。

# fieldHoursAddBreak
source: Add a break
ja: 休憩時間追加
zh_hans: 添加休息时间
zh_hant: 增加休息時間

# fieldWheelchairYes
source: yes
ja: アクセス可
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# fieldWifiPublic
source: public
ja: 誰でも接続可
zh_hans: 公共
zh_hant: 公共

# fieldWifiCustomers
source: customers
ja: 利用者限定
zh_hans: 顾客
zh_hant: 顧客

# fieldCardsAccepted
source: accepted
ja: 利用可
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# fieldCardsNo
source: no
ja: 現金のみ
zh_hans: 不接受
zh_hant: 不接受

# fieldCheckboxNo
source: no
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# fieldFloorShouldBeNumber
source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください
zh_hans: 请输入一个数字
zh_hant: 請輸入數字

# fieldAddressTap
source: Tap an address
ja: 住所をタップ
zh_hans: 点选一个地址
zh_hant: 點選地址

# messageNoData
source: No data, tap here to download
ja: データがありません。ここをタップしてダウンロードしてください
zh_hans: 没有数据，点击此处下载
zh_hant: 沒有資料，請點這邊下載

# enableGPSMessage
source: Please turn on the location services in the settings panel that will be shown.
ja: 設定画面が表示されますので、位置情報サービスを有効にしてください。
zh_hans: 请在即将显示的设置面板中打开位置服务。
zh_hant: 請在即將顯示的設定開啟位置服務。

# enableLocationMessage
source: Please allow location access for the app in the settings panel that will be shown.
ja: 位置情報へのアクセスをアプリに許可するよう設定してください。
zh_hans: 请在即将显示的设置面板中允许应用程序的位置访问。
zh_hant: 請在即將顯示的設定面板允許 app 取得位置資訊。

# buttonYes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# buttonNo
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# buildingX
source: Building {n}
ja: 建物 {n}
zh_hans: 建筑 {n}
zh_hant: 建築 {n}

# addressX
source: Address {n}
ja: 住所{n}
zh_hans: 地址 {n}
zh_hant: 地址 {n}

# entranceX
source: Entrance {n}
ja: エントランス {n}
zh_hans: 入口 {n}
zh_hant: 出入口 {n}

# buildingRoofLevels
source: Roof Levels
ja: 屋根裏階数
zh_hans: 屋顶层数
zh_hant: 屋頂樓層

# buildingType
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# buildingTypeAddress
source: address
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# buildingTypeHouse
source: house
ja: 一軒家
zh_hans: 房屋
zh_hant: 房屋

# buildingTypeApartments
source: apartments
ja: 集合住宅
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# buildingTypeRetail
source: retail
ja: 小売店
zh_hans: 零售
zh_hant: 零售

# buildingTypeCommercial
source: commercial
ja: 商業空間
zh_hans: 商业
zh_hant: 商業用途

# buildingTypeShed
source: shed
ja: 小屋
zh_hans: 棚子
zh_hant: 棚屋

# buildingTypeIndustrial
source: industrial
ja: 工場
zh_hans: 工业
zh_hant: 工業用途

# buildingTypeGarage
source: garage
ja: 車庫
zh_hans: 车库
zh_hant: 車庫

# buildingTypeConstruction
source: construction
ja: 建築中
zh_hans: 在建
zh_hant: 施工中

# entranceFlats
source: Flats
zh_hans: 单元楼
zh_hant: 套房

# entranceRef
source: Ref
ja: 参照コード
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# entranceIsUnit
source: Store the flat number in addr:unit
zh_hans: 将单元楼编号储存在 addr:unit 中
zh_hant: 將套房編號儲存到 addr:unit

# entranceAccess
source: Access
ja: アクセス
zh_hans: 访问
zh_hant: 出入權限

# entranceAccessNo
source: no
ja: アクセス不可
zh_hans: 否
zh_hant: 不能

# entranceAccessDelivery
source: delivery
ja: 配達用
zh_hans: 送货
zh_hant: 送貨

# entranceWheelchair
source: Wheelchair
ja: 車椅子
zh_hans: 轮椅
zh_hant: 輪椅

# entranceTypeMain
source: main
ja: 正面玄関
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

# entranceTypeHome
source: home
ja: 住居
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# entranceTypeShop
source: shop
ja: 店舗
zh_hans: 商店
zh_hant: 商家

# entranceTypeService
source: service
ja: 通用口
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# entranceTypeGarage
source: garage
ja: 車庫
zh_hans: 车库
zh_hant: 車庫

# entranceTypeEmergency
source: emergency
ja: 非常口
zh_hans: 紧急
zh_hant: 緊急

# addressHouseNotEmpty
source: Should not be empty
ja: 値を入力してください
zh_hans: 不应为空
zh_hant: 不應該是空白的

# addressUnit
source: Unit
zh_hans: 单元
zh_hant: 套房

# addressUnitOptional
source: optional
ja: 任意項目
zh_hans: 可选项
zh_hant: 可選

# addressStreet
source: Street
ja: 街路
zh_hans: 街道
zh_hant: 道路

# addressPlace
source: Place
ja: 市町村
zh_hans: 地方
zh_hant: 地方

# apiStatusDownloading
source: Downloading data…
ja: データダウンロード中…
zh_hans: 正在下载数据…
zh_hant: 下載資料中…

# apiStatusUpdatingDB
source: Saving elements to the app database
ja: アプリのデータベースに要素を保存中
zh_hans: 将要素保存到应用数据库
zh_hant: 將物件儲存到 app 資料庫

# apiStatusUploading
source: Uploading changes
ja: 変更をアップロード中
zh_hans: 正在上传更改
zh_hant: 上傳變動中

# buildingRoofShape
source: Roof Shape
ja: 屋根形状
zh_hans: 屋顶形状
zh_hant: 屋頂形狀

# buildingMoreButton
source: More
ja: さらに表示
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# buildingLevels
source: Levels
ja: 建物階数
zh_hans: 楼层数
zh_hant: 樓層數

# entranceFlatsNumberList
source: Should be a list of numbers
ja: 数字のリストで入力してください
zh_hans: 应该是一组数字列表
zh_hant: 應該是一組數字列表

# entranceAccessPrivate
source: private
ja: 私有
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# entranceAccessYes
source: open
ja: 誰でも可
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放

# addressHouseNumber
source: House
ja: 住居番号
zh_hans: 房屋
zh_hant: 房屋

# entranceType
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# entranceTypeStaircase
source: staircase
ja: 階段
zh_hans: 楼梯间
zh_hant: 樓梯間

# aboutLinks
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# loadingTooMuchData
source: Purge downloaded data in Settings to make the editor faster.
ja: 設定内のダウンロード済データを消去してエディタを高速化します。
zh_hans: 在设置中清除已下载的数据以使编辑器更快。
zh_hant: 清除設定中的下載資料來讓編輯加速。

# loadingTooMuchDataTitle
source: Too much data
ja: データが多すぎます
zh_hans: 数据太多了
zh_hant: 太多資料了

# dataDownloadFailed
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# dataDownloadSuccessful
source: Download successful
ja: ダウンロード成功
zh_hans: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# dataDownloadedCount
source: {count,plural, =1{Downloaded {count} element.} few{Downloaded {count} elements.} other{Downloaded {count} elements.}}
ja: {count,plural, =1{{count} 件のエレメントをダウンロード.} few{{count} 件のエレメントをダウンロード.} other{{count} 件のエレメントをダウンロード.}}
zh_hans: {count,plural, =1{已下载 {count} 要素。} few{已下载 {count} 个要素。} other{已下载 {count} 个要素。}}
zh_hant: {count,plural, =1{已下載 {count} 物件。}, =few{已下載 {count} 物件。}, =other{已下載 {count} 物件。}}

# settingsPurgedMessage
source: {count,plural, =1{Purged {count} element} few{Purged {count} elements} other{Purged {count} elements}}
ja: {count,plural, =1{ {count} 件削除しました} few{ {count} 件削除しました} other{ {count} 件削除しました}}
zh_hans: {count,plural, =1{已清除 {count} 要素} few{已清除 {count} 个要素} other{已清除 {count} 个要素}}
zh_hant: {count,plural, =1{已清除 {count} 物件}, =few{已清除 {count} 物件}, =other{已清除 {count} 物件}}

# settingsAbout
source: About
ja: 説明
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# aboutViewLog
source: System log
ja: システムのログ
zh_hans: 系统日志
zh_hant: 系統日誌

# aboutVersionHistory
source: Version history
ja: 改版履歴
zh_hans: 版本历史（GitHub页面）
zh_hant: 版本歷史

# aboutInstalledVersion
source: Installed version
ja: インストールされたバージョン
zh_hans: 已安装版本
zh_hant: 安裝的版本

# aboutFAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# changesCount
source: {count,plural, =1{{count} change} few{{count} changes} other{{count} changes}}
ja: {count,plural, =1{{count} 個変更} few{{count} 個変更} other{{count} 個変更}}
zh_hans: {count,plural, =1{{count} 处变更} few{{count} 处变更} other{{count} 处变更}}
zh_hant: {count,plural, =1{{count} 個變更}, =few{{count} 個變更}, =other{{count} 個變更}}

# changesSwipeLeft
source: Swipe left to undo a change
ja: 左にスワイプして変更を取り消す
zh_hans: 向左滑动以撤消更改
zh_hant: 向左滑動來取消變動

# fieldHoursAsText
source: As Text
ja: 手入力
zh_hans: 作为文本
zh_hant: 作為文字

# fieldHoursNumberedWeekday
source: "Last Monday"
ja: 特定曜日指定
zh_hans: “每月最后一个周一”
zh_hant: "上週一"

# fieldHoursSpecificDays
source: Specific date
ja: 日付指定
zh_hans: 具体日期
zh_hant: 指定日期

# fieldHoursHour
source: Hour
ja: 時
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# buildingPostCode
source: Postcode
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# faqCheckmarks
source: What are the checkmarks for?
ja: チェックマークの用途は？
zh_hans: 复选标记的用途是什么？
zh_hant: 檢核標誌的用途是什麼呢？

# faqEntrance
source: How to add a building entrance?
ja: 建物の出入口の追加方法は？
zh_hans: 如何添加建筑物入口？
zh_hant: 如何增加建築出入口？

# faqTaggingContent
source: Why an object is missing in the editor? When these white dots are displayed in the micromapping mode? How objects are sorted? Answers to all these questions are in [good_tags.dart](https://github.com/Zverik/every_door/blob/main/lib/helpers/good_tags.dart). Here's what you can look at: * The key order for the main tag — list `kMainKeys`. * Which objects are downloaded — function `isGoodTags`. * What is considered an amenity — function `isAmenityTags`. * Which points are snapped to what ways — function `detectSnap`. * When a micromapping object is incomplete — function `needsMoreInfo`.
ja: エディタ内になぜオブジェクトが無いのでしょうか？マイクロマッピングモードではこれらの白いドットはいつ表示されるのでしょうか？オーブジェクトのソート順は？ これらの質問への回答は全て[good_tags.dart](https://github.com/Zverik/every_door/blob/main/lib/helpers/good_tags.dart) にあります。以下のような内容です: * メインタグのキー順 — list `kMainKeys`. * どのオブジェクトがダウンロード対象か — function `isGoodTags`. * どれが施設に該当するのか — function `isAmenityTags`. * どのポイントがどのウェイにくっつくのか — function `detectSnap`. * マイクロマッピングのオブジェクトが不完全な時 — function `needsMoreInfo`.
zh_hans: 为什么编辑器中缺少一个对象？微地图绘制模式中何时显示这些白点？如何对对象进行排序？ 所有这些问题的答案都在 [element_kind_std.dart](https://github.com/Zverik/every_door/blob/main/lib/helpers/tags/element_kind_std.dart) 中。以下是您可以查看的内容： * 主标签的键顺序 —— `main_key.dart` 中的列表 `kMainKeys`。 * 下载哪些对象 —— 类 `_EverythingKind`。 * 什么被认为是设施 —— 类 `_AmenityKind`。 * 哪些点会以何种方式捕捉 —— 类 `ElementKindImpl` 逻辑（请参阅相关子类）。 * 当微地图绘制对象不完整时 —— 类 `_NeedsMoreInfo`。
zh_hant: 為什麼編輯器內有遺漏物件呢？什麼時候小白點會在在微細畫地圖模式顯示？物件會如果排列？ 這些問題的解答都在 [good_tags.dart](https://github.com/Zverik/every_door/blob/main/lib/helpers/good_tags.dart)。這邊是你可以閱讀的： * 主要標籤的鍵順序 — `kMainKeys`清單。 * 那些物件會下載下來 — 功能 `isGoodTags`。 * 那些被視為便利設施 — 功能 `isAmenityTags`。 * 那些節點切斷路徑 — 功能 `detectSnap`。 * 當微細畫地圖物件不完整 — 功能 `needsMoreInfo`。

# faqFloorsContent
source: No. The first one has `addr:floor=3` tag filled. That's the floor as it is printed on navigation and commonly used. The second one does not have this tag, but has `level=3`. That number is a sequential floor number from zero to `building:levels - 1`. That is, in a three-storey building `addr:floor` value depends on a country, but `level` is always 0, 1, or 2. Here is how the notation in the editor related to these tags: * `2`: `addr:floor=2` and non-empty `level=*`. * `4/`: `addr:floor=4`, but there's no `level` tag. * `/1`: `level=1`, but there's no `addr:floor` tag. * `1/0`: `addr:floor=1` + `level=0` (and there's an object nearby: with the same `addr:floor`, but different `level`, or vice-versa).
ja: いいえ。前者には `addr:floor=3` タグが入力されています。これによりフロアがナビゲーションに表示され、広く使われています。（訳注：日本での事情は異なると思われる）後者にはこのタグが無く単に `level=3`タグだけです。数字はゼロから `building:levels - 1`までの連続したフロア番号です。つまり、3階建ての建物において、 `addr:floor` の値は国により異なりますが、 `level` は常に 0, 1, または 2です。 これらのタグに関連するエディタ内の記法は以下の通り: * `2`: `addr:floor=2` 及び空で無い `level=*`. * `4/`: `addr:floor=4`, しかし `level` タグは無し. * `/1`: `level=1`, しかし `addr:floor` タグは無し. * `1/0`: `addr:floor=1` + `level=0` (and there's an object nearby:w with the same `addr:floor`, but different `level`, or vice-versa).
zh_hans: 不是。前者填写了 `addr:floor=3` 标签，这表示的是在导航系统中显示、以及人们日常使用的楼层编号；而后者没有这个标签，而是使用了 `level=3`。这个数字是从零开始的顺序楼层编号，范围是从 0 到 `building:levels - 1`。也就是说，在一栋三层建筑中，`addr:floor` 的值可能因国家而异，但 `level` 总是 0、1 或 2。 以下是在编辑器中标注方式与这些标签的对应关系： * `2`：表示有 `addr:floor=2` 且 `level=*` 也已填写。 * `4/`：表示有 `addr:floor=4`，但没有 `level` 标签。 * `/1`：表示有 `level=1`，但没有 `addr:floor` 标签。 * `1/0`：表示 `addr:floor=1` 和 `level=0`（且附近还有其他对象：具有相同的 `addr:floor` 但不同的 `level`，或相反的情况）。
zh_hant: 不是，第一個欄位已經填入 `addr:floor=3` 標籤，這是在導航與平常用途會說到的樓層。第一個的確有這個標籤，但是有 `level=3`，這個數字是從零開始到 `building:levels -1` 的連續樓層數字。這就意味三層樓的建築 `addr:floor` 值依照國家有不同定議，但是 `level` 總是 0、1 或是 2。 這邊是編輯器相關的標籤標示方式： * `2`：`addr:floor=2` 與非空白 `level=*。 * `4`：`addr:floor=4，但沒有`level`標籤。 *`/1`：`level=1`，但是沒有`addr:floor`標籤。 *`1/0`：`addr:floor=1` + `level=0` (然後那邊附近有相同 `addr:floor` 的物件，但不同 `level`，或是相反狀況)。

# faqChangeType
source: How to change an amenity type?
ja: 施設の種別を変える方法は？
zh_hans: 如何更改便利设施的类型？
zh_hant: 如何更改便利設施類別？

# faqChangeTypeContent
source: Tap on the editor title, where the type is written.
ja: その種別が記載されているエディタのタイトルをタップします。
zh_hans: 点选编辑器的标题，那里写着类型。
zh_hant: 點一下編輯器標籤，這是類型寫的地方。

# faqTagging
source: All tagging questions
ja: すべてのタグ付けの質問
zh_hans: 所有标签问题
zh_hant: 所有標籤問題

# buildingMaterial
source: Facade
ja: 外壁
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# buildingMaterialWood
source: wood
ja: 木材
zh_hans: 木材
zh_hant: 木材

# buildingMaterialConcrete
source: concrete
ja: コンクリート
zh_hans: 混凝土
zh_hant: 混凝土

# buildingMaterialPanels
source: panels
ja: パネル
zh_hans: 板材
zh_hant: 板材

# buildingMaterialStone
source: stone
ja: 石
zh_hans: 石材
zh_hant: 石材

# buildingMaterialPlaster
source: plaster
ja: 石膏
zh_hans: 石膏/灰泥
zh_hant: 石膏

# buildingMaterialMetal
source: metal
ja: 金属
zh_hans: 金属
zh_hant: 金屬

# buildingMaterialGlass
source: glass
ja: ガラス
zh_hans: 玻璃
zh_hant: 玻璃

# buildingMaterialBrick
source: brick
ja: レンガ
zh_hans: 砖块
zh_hant: 磚塊

# buildingMaterialCementBlock
source: cement blocks
ja: セメントブロック
zh_hans: 水泥砌块
zh_hant: 水泥砌塊

# faqMapTiny
source: Why is the map so tiny?
ja: マップが小さいのは？
zh_hans: 为什么地图这么小？
zh_hant: 為什麼地圖這麼小？

# faqMapTinyContent
source: Because it's not the point. You only check your positioning on the map, and pan it to adjust. Watch the amenity list below, sorted by distance from you. The map gets bigger when you edit amenities far from your location. Although the app was made to edit things you see with your eyes.
ja: そこはあまり重要では無いからです。マップ上では自分の位置を確認するだけで、パンして調整します。現在地に近い順にソートされた施設の一覧を見てください。 現在地から離れた施設を編集する際にはマップは大きくなります。アプリは自分の目で見たものを編集するように作られていますが。
zh_hans: 因为这不是重点。您只需在地图上查看自己的位置，然后平移地图进行调整。查看下方的设施列表，它会按距离您的远近排序。 当你编辑的设施距离你的位置较远时，地图会变大。虽然这款应用是用来编辑你亲眼所见的事物。
zh_hant: 因為這並不是重點，你只需要在地圖上檢查你的位置，然後平移來調整。觀察下方列的便利設施列表，依照距離來排序。 當你編輯離你位置比較遠的便利設施時地圖會變更大，儘管 app 的目的是編輯你所看到的東西。

# faqEntranceContent
source: At the bottom there is a row of mode buttons: micromapping, amenities, entrances, and notes. In the entrances mode, tap or drag the door button in the bottom corner onto the map.
ja: 画面最下部にはマイクロマッピング、施設、出入口、メモといったモードボタンが並んでいます。 出入口モードでは、マップの下部隅にあるドアボタンをタップまたはドラッグします。
zh_hans: 在底部有一排模式按钮：微地图绘制、便利设施、出入口和注记。 在入口模式中，点击或拖动屏幕底部角落的门按钮到地图上。
zh_hant: 在底下有一排模式按鈕：細微畫地圖、便利設施、出入品與註解。 在出入口模式，點一下或是拖拉底下角落的門按鈕到地圖上。

# faqLetters
source: Can I type letters into a ref or a flat number?
ja: refや部屋番号には文字を入力できますか？
zh_hans: 我可以在参考编号或公寓号中键入字母吗？
zh_hant: 我可以輸入字母到編號或是套房數字嗎？
